1. git init 

   git branch -m main 

2. (Jag går in i foldern och skapar en ny fil som heter README.md

3. git add README.md
   git commit -m "Initial commit"

4. git checkout -b feature1

5. Jag la till dog sist i filen som ett fjärde djur och bytte ut moose mot mouse. Sedan skrev jag:
   git add README.md
   git commit -m "Add another animal and change to another animal from existing"

6. git checkout main
   Ändrade moose till mahmut i filen och sedan skrev jag: 
   git add README.md
   git commit -m "change moose to mahmut"

7. git checkout main
   git merge feature1
   git add README.md
   git commit -m "Change moose to mouse and add dog"

8. git checkout dfc9 (Dom första 4 karaktärerna i hashkoden på den senaste merge commit)
   git tag extinct

9. git checkout main
   git reset --hard 8889 (Dom första 4 karaktärerna i hashkoden på den näst senaste commit i main branch)

10.git checkout main
   git branch feature2

11.Jag tryckte på filen README.md och ändrade så att djurens namn börjar med stor bokstav sedan 
skrev jag:
   git add README.md 
   git commit -m"Change the animal names to begin with capital letter"

12. git checkout feature2
    Går in i foldern och skapar en fil vid namn fix1.txt och sedan skriver jag:
    git add fix1.txt
    git commit -m"Add file named fix1.txt"

    Går in i foldern och skapar en fil vid namn fix2.txt och sedan skriver jag:
    git add fix2.txt
    git commit -m"Add file named fix2.txt"

13. git checkout main. Jag ser nu att dom filerna är borta i foldern. 

14. git cherry-pick 751eac1a3cff778e35ea3048bd777d13d2356310(hashkoden till den comitten som har lagt till filen fix2.txt).

15. Jag tryckte på fix2.txt filen och kopierade hela texten som jag har i detta dokument till den filen.

16. Jag skapade ett repistory på github och sedan skriver jag: 
     git remote add origin https://github.com/Ahsanadam/git-laboration1.git
     git push - u
     git push --all
     git push -- tags 